Tengamos una cita.
¿Es una broma?
¿Qué le parece intentar
una cita? En un show.
Mire, ya trabajó conmigo en un show
de variedad. No puedo estando así.
Antes no lo conocía muy bien. ¿Por qué no
lo intenta y averigua qué es lo que pasa?
A menos que sea como "You
Quiz" o "Hidden Singer",
un show que requiere un anfitrión.
¿Qué?
No puedo hacer "I Live Alone"
porque no vivo solo.
Tampoco "OIV" porque no tengo mánager.
Guau, usted es muy ambicioso, ¿verdad?
¿De verdad cree que puede competir
contra Yu Jae-seok y Jun Hyun-moo?
Ellos son veteranos.
Si ellos fueran osos polares diría que
usted es más como un pingüino bebé.
Uno que aún no sabe caminar.
Okey, entonces ¿cuál es su punto?
Reality de citas.
Las personas normales pueden participar
también y será muy entretenido.
Creo que Ki-baek les encantaría a los
televidentes. Su verdadero yo, señor.
Dijo que yo era su interruptor.
¿Lo recuerda? Así que úseme.
Y así yo también lo usaré a usted.
Un pingüino nunca se topará
con un oso polar. ¿Por qué?
Los pingüinos son del polo sur.
Hola.
Le dije que viniera en
media hora, señor Song.
Es que no podía esperar, perdón.
Hola, doctor Kim.
ACUERDO
1. SONG KI-BAEK
Y ON WOO-JU
CONFIARAN EN EL OTRO
Y DESEMPEÑARÁN SUS FUNCIONES
¿No podemos solo decir que
confiamos en nosotros y ya?
La gente firma acuerdos así para que todo
salga bien y para usarlo si algo sale mal.
Miren, yo soy doctor, no
abogado. ¿Por qué me hacen esto?
Aún tengo síntomas de desinhibición.
¿Cree que puedo ser socialmente activo
o aparecer en un show de televisión con
mi condición?
Las personas aun van al trabajo
con un brazo roto,
también a la escuela sin problemas.
Así es la vida algunas veces.
Digo, sigue vivo, y eso es bueno.
¿Está muerto el señor Song?
Mm.
Bueno. Recopilaremos información
con el interruptor encendido.
Hay que aprender de cualquier problema.
Lo haremos a mi estilo... Y al suyo.
BUENA SUERTE
COMIENZA EL JUEGO
No tiene sentido. Ya tenemos a Kim
Jeong-heon en el show, ¿y quieres cambiar
el concepto? Oye, ¿y si
Jeong-heon no quiere hacerlo? Ahora mismo...
Lo único que tenemos es a Kim Jeong-heon.
Por eso lo hago. Estamos en riesgo ahora.
La audiencia ya ha visto a Kim Jeong-heon
en todos lados. Hay que renovar en algo.
¿Renovar en algo?
¿Tienes un plan de verdad?
Kim Jeong-heon y Song Ki-baek.
Algo interesante pasa entre esos dos.
Se que tendremos algo si los juntamos.
Pero aun así, ¿crees que
Jeong-heon estaría de acuerdo con esto?
Hagámoslo.
¿Qué?
Es la oportunidad perfecta para
pasar del yerno ideal al novio ideal.
Vamos a alistar todo.
Cuento con usted, señorita On.
Vamos a empezar. Listos. Ahí
va la claqueta. Uno, dos, tres.
PERSONAL
¡Salut! ¡Tout le monde! Soy Louis Kim.
Tengo treinta años en edad coreana.
Cuando era joven,
me mudé a Francia a estudiar.
Soy dueño de un pequeño restaurante en
Hannam-dong. Soy un chef. Mucho gusto.
Tengo unos lindos veintinueve años.
Soy Choi Yu-yeong.
Era nadadora profesional hasta que
cumplí veintitrés y trabajaba en la
televisión hasta hace poco.
Quiero emprender mi propio negocio.
- Hola.
- Ah, yo le ayudo con eso.
Está muy pesado.
Si está algo pesado.
Soy Park Seong-jun. Hace poco lancé
una marca de moda urbana para hombres.
Nuestro ingreso anual...
Me apena un poco decir esto yo,
pero son, hmm... ¿Diez mil millones?
Tengo veinticinco años.
Soy Park Hae-ri.
Me desempeñó como diseñadora gráfica
y tengo cien mil subscriptores.
- Hola.
- Ay, hola. Ay, igual.
Un gusto.
Soy Cho Hui-seon.
Me desempeño como abogada.
Solía trabajar en una gran
despacho de abogados,
pero abrí mi propio despacho
a principios de año.
He publicado un libro y doy
conferencias sobre temas legales.
- Hola.
- Adelante. sí.
-¿Nos sentamos?
Manda al siguiente invitado.
Ah, llegó alguien más.
Ya llegó.
Hola.
- Hola.
Hola...
- Por aquí.
-¿Necesita ayuda?
- Está bien.
- Que incómodo.
- Puede sentarse aquí. Adelante.
- Oh.
Sigue. No te detengas. Sigue.
- Okey.
- Ah, llegó alguien más.
- Aca estamos.
-¿Qué?
Ah, ¿no es el señor Jeong-heon?
- Hola.
- Ah, un gusto conocerlos. Sí.
Hola.
Sí.
- Hola.
- Un gusto.
Hola.
- Guau, soy fan de tus shows.
- Oh.
Hola.
- Guau, esto es muy cool.
- Guau.
-¿Hay que estar parados?
- Ah, puedes sentarte.
¿Sí puedo?
¡Qué emoción!
Van a presentarse por turnos.
Hola, soy Park Seong-jun. Uh, aplausos.
"Je suis attiré par les femmes
avec de jolis sourires".
Me atraen las mujeres con lindas sonrisas.
Louis Kim. Yo lo sigo
en Instagram. Es famoso.
Es un gusto conocerlos.
Me gustaría conocer a un hombre exitoso.
Uh, ¿que tal un negocio que
genera diez mil millones anuales?
Me alegra mucho conocerlos a todos.
Oiga, señor Ki-baek. Su turno.
Hola a todos, he sido comentarista de JBC.
Me llamo Song Ki-baek,
¿Comentarista?
Trabajé ahí por ocho años y medio,
pero me despidieron por causar problemas.
Uh, por ahora...
Estoy...
COMENTARISTA FREELANCE
Estoy libre y desempleado.
Pues, estoy aquí para intentar algo nuevo
con gente nueva y en un entorno nuevo,
pero... Digo, veo más cámaras que personas.
¿Cómo esperan que tengamos citas así?
Ay, no.
Vine a encontrar un amor
milagroso. Algo así... como un milagro.
¡Muy bien!
- No está borracho, ¿o sí?
- Yo me siento borracho.
¡Ánimo!
Uh... ¿Qué tal? Soy Kim
Jeong-heon, un placer.
-¿Ya?
-¡Guau!
Tonto.
Ponlo en el adelanto. Te
dije que es un profesional.
Okey,
haremos las entrevistas individuales.
Pónganse cómodos y platiquen.
-¿Su equipaje está aquí?
- Ah, está allá.
¿En serio? Voy por él.
- Tu equipaje... Ah, ¿es este?
- Ah, es el de allá.
¿Cuál es tu equipaje? Lo llevaré adentro.
Muchas gracias...
Usted.
Sí, la promesa.
¿Meñique?
Hágalo bien.
¿Lo mejor?
¿Okey?
¿Dice que soy el mejor?
Uh, sí.
¡Esperen!
Tengo un anuncio importante.
¿Lo hacemos de nuevo?
El equipo de audio quiere
cambiar los micrófonos.
Uh, yo lo hago. Sé cómo hacerlo.
No me tardo, ¿sí?
¿La estás pasando bien?
Pues, apenas empezó.
Ah.
Oye, por cierto, siento que
llevamos parados así mucho tiempo.
Oye, I-na. Sería mejor
emparejar a estos dos, ¿verdad?
Hay algo sobre estar en este set. Y
verte a ti. Me recuerda a los viejos
- tiempos.
- Hay que revisar esta escena también.
No quiero que pienses en el pasado.
¿En serio era así de molesto?
Todos son tan malos conmigo.
Yo era el molesto.
¿Hm?
Que yo era el molesto.
Si necesitas ayuda pídemela.
Siento que puedo ayudarte mucho aquí.
Está bien.
Señor Ki-baek. No mire a la cámara.
Ah, cierto. Estoy
acostumbrado a mirarla. Lo siento.
Oiga, puede relajarse y ponerse cómodo.
Ah, es que... Este lado de mi
cara se ve mejor en la cámara.
Ah, por favor elimine
lo que acabo de decir.
Pedirnos que quitemos algo solo hará que
no lo hagamos. Sea un desliz o un error,
es algo que queremos en el show.
Ah, es verdad. Claro, de eso se
tratan los reality shows, es cierto.
Relájese y dígame en qué piensa. Nunca
lo haré ver mal, lo prometo. ¿Entonces?
¿Quién se le hace más atractiva?
- Pero acabo de conocerlas.
-¿Hmm?
Digo, lo sé. Claro. Para eso estamos
aquí. Vinimos a decir: "Me gustas" una
hora después de conocernos.
Yo... Estoy muy nervioso ahora.
La pregunta no debería ponerlo nervioso.
Esta es más fácil. ¿Por qué
decidió hacer este show ahora?
Dijeron que no podía estar en You Quiz.
Um... Uh... Digo. Oh.
Estoy aquí porque soy un pingüino, eso es.
¿Un pingüino? Un pingüinito.
Pingüino. ¿Y cómo respondo a eso?
¿Está intentando ser coqueto
o es un intento
de decir que es dulce y esponjoso
como un pingüino bebé?
Muy bien. Cálmese y piense, ¿okey? ¿Qué es
lo que vino a hacer aquí, señor Ki-baek?
Necesito encontrar pareja.
Debe creer que soy un perdedor
por mi situación actual,
pero he tenido muchas citas a ciegas.
Tengo muchos atributos que a muchas
mujeres les gusta. Soy alto y...
Digo, soy alto... Y fui a una buena escuela.
Y mi trabajo... tuve un buen trabajo.
No está entendiendo el punto.
Ya se lo dije. Este es un show de citas.
Necesita tener los atributos que
el público quiere en un hombre.
Las personas ven esos shows para ver el
proceso tan difícil y competitivo de
ganarse el corazón de alguien.
Dicho eso, lo más importante es...
¿Qué es?
Ganar. Sea en un juego o en
una misión, usted debe ganar.
Es cierto.
El segundo atributo:
lealtad. En un show como este,
donde ponen a un grupo de personas
bajo mucho estrés emocional,
un hombre que nunca traiciona
los sentimientos
tiende a ser más popular. "El ganó,
¿y es leal? Es un buen partido." Mhm.
Victoria y lealtad.
Pero claro,
habrá otros que intenten hacer enojar
a otros para llamar la atención,
pero solo los pros pueden hacerlo,
así que ni lo sueñe.
Pero la victoria y la lealtad,
ambas requieren mucha
energía de la persona,
así que necesita algo
más suave y tranquilo: yudori. Y así...
podrá sorprenderlos,
comprendiendo que a los
tres atributos del señor
Popular se les conocen como las cla... ves.
¿Victoria, lealtad y yudori?
¿Y si en vez de yudori
decimos "flexibilidad? O
actitud relajada,
porque es una palabra japonesa.
Ah.
EL PRIMER JUEGO PARA GANAR VENTAJA
En cuanto inicie el primer juego,
uno de los cuatros chicos será eliminado
y las chicas podrán escoger a sus parejas.
Cada una de las chicas
tendrá un globo atado
a la espalda.
Si el globo se revienta, el equipo pierde.
El último equipo que quede en la fosa será
el ganador y obtendrá una gran ventaja
en el siguiente juego.
PARAÍSO EN PAREJA
PISTA
¡Suerte! ¡Suerte! ¡Suerte!
¡Ánimo!
¡Buena suerte!
VICTORIA
Vamos.
¡Adelante, vamos!
- No puede ser.
-¡Ah!
- Guau.
-¡Oye!
Oh.
-¡Eso es!
- Hmm.
Guau, son tan competitivos.
No pueden empezar con citas,
primero tienen que jugar juegos para
que fluya esa energía competitiva.
Cuando empiecen a sentir la competencia,
desarrollaran sentimientos también,
así es.
Muy bien, chicas. Ya pueden
escoger con quién hacer equipo.
Señor Jeong-heon.
Señor Ki-baek, ¿me ayuda a bajar?
Sí.
- Muy bien. Ánimo.
- Sí, sosténgase.
Oye.
- Bien hecho, lo logramos.
- Oye, gran trabajo.
¿Está bien señor Ki-baek? Lo hizo bien.
Oye, tómalo con calma,
¿sí? Tranquilo, ¿okey?
¿Como que tomarlo con calma?
Dales lo que quieren.
¿Darles lo que quieren?
Ah, quieres que manipulemos el
juego. Te equivocaste de hombre.
¿Por qué no crees que solo intento
ayudarte nada más? No has cambiado nada.
- Ya cállate. Tú no sabes nada de mí.
- Ven acá. ¿Qué carajos sabes de mí?
Maldito...
Estúpido.
Se reventó. Ya está. Ya está. Los
vencimos. ¡Muy bien, ganamos! ¡Ganamos!
¡Ganamos! ¡Ganamos! ¡Sí! Ya te lo
puedes quitar. REACS) ¡Ganamos!
- REAC)
- Guau,
por un momento parecía película de acción.
Ah, pues, tendrán más tiempo en pantalla.
Guau. Song Ki-baek es muy competitivo.
Oye, mira eso ahí. Esa mirada en su cara.
- Grábala.
- Sí.
Ah, y la expresión de Kim Jeong-heon
también. De eso se trata,
de un encuentro feroz entre hombres,
¿verdad?
Sí.
-¿Estás bien?
- Buen trabajo hoy.
Vamos a descansar y nos
veremos aquí otra vez. Bien.
Oiga señor Ki-baek.
Oh.
Si no hay suficientes
baños, puedes usar el nuestro.
Ah, gracias.
- Woo-ju.
-¿Sí?
Tu vas a entrevistar a
Kim Jeong-heon, ¿verdad?
- Ajá, ajá.
- Okey.
De verdad no puedo creerlo.
¡Dijiste que solo me gustaba la atención!
Me suplicaste llorando que
no participara en este show.
¿Y ya saliste con otra chica?
¡Eres una basura!
Sí, yo también estoy cansada. Mejor
terminemos... Espere, señor Ki-baek.
Uh, perdón por interrumpirla.
¿Escuchó todo?
Si.
¿Se lo dirá a la producción?
¿Por qué? No soy el tipo de
persona que busca causar alboroto.
¿Esto significa... que
acabo de perder a un hombre?
Sí, pude escuchar cómo terminó con él.
No a él, hablo de usted.
Apuesto a que ya no
tiene sentimientos por mí.
No los tenía para empezar.
-¿Qué?
Entonces, ¿usted no
estaba interesado en mí?
No.
¿Entonces en quién?
Uh, pues, aún no estoy muy seguro.
Ah, la razón por la que la
busqué fue para entregarle esto.
Me di cuenta de que se cayó en el
juego, y... Ay, no. Sí se lastimó.
Debía protegerla, pero me
emocioné un poco, y... lo siento.
Pues, creo que ahora le debo una por esto,
así que planeo escogerlo
en la primera ronda.
Y me encantaría que usted me
escogiera también, por favor.
Seamos leales el uno al otro.
Un hombre que es leal y nunca te traiciona
tiende a ser el hombre más popular.
LEALTAD
Como sea, ¿cuándo lo vio?
Ah, pues, acabo de verlo, pero...
Pues, ya sabe...
La señorita Choi Yu-yeong se gusta.
¿Yu-yeong?
Sí. Sonríe mucho y
parece ser muy relajada.
Pensé que la señorita
Hui-seon y tú tenían buena química.
Me agradan las personas
que son muy divertidas.
Entonces Yu-yeong es más divertida.
Tú eres el yerno ideal. ¿Por qué entonces
decidiste participar en un show de citas?
Me gusta ser el yerno ideal y el anfitrión
ideal. Estoy muy agradecido por todo,
pero... Siento que algo falta.
Y por primera vez he reflexionado
sobre mi pasado.
Y hay algo que quiero volver a tener.
Habrá que editar eso, ¿verdad que sí?
Ah...
Uh, estoy en este show porque
quiero que me llamen el novio ideal.
Ah.
Los ganadores van a ir por la pista.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- Con cuidado. Deme su mano.
- Ah, gracias.
¿Terminaremos a tiempo?
Ten más cuidado.
Oye, Min-gu. ¿Qué están
haciendo todos los demás?
Sí.
Ah, ya se fueron.
¿En serio? ¿A cuál de los hombres dejaron?
Song Ki-baek.
¿Quién está con él?
Dijo que quería descansar.
Regresaré cuando termine.
¿Cómo pudiste dejarlo solo?
Perdón.
Sigamos adelante.
Disculpen.
CASA CELESTIAL
Estoy tan cansado.
Oye, ¿viste dónde dejé la claqueta?
¿Kim Jeong-heon contra hombres
ordinarios? Los hará ver como perdedores.
¿Por qué? Song Ki-baek también está aquí.
Escuché que fue por él que
cancelaron "Hombres en Fuga".
¿En serio?
¿Y por qué estaba ahí?
¿Sobornó a la escritora o algo así?
Oh, espera. Tal vez la
sobornó con algo más, no dinero.
¿Cómo qué?
- Pues, ya sabes.
-¿Qué?
¿Qué? Oye, ¿estás pensando cosas sucias?
No es eso.
Señor Song.
¿Qué? Oiga, ¿qué está haciendo?
Hola, señorita On Woo-ju.
Es la primera vez que hablamos
desde la junta que tuvimos.
-¿Qué? ¿De qué habla?
- Sé que usted odia hacerse amiga
del reparto en los shows que escribe.
Debo decir que casi me lo tomo personal.
Pero felicidades por separar su vida
profesional y personal, señorita On.
-¿Qué tanto está diciendo?
- Por eso, Señorita On, haga lo que
normalmente hace. Por favor ignóreme, tal
como siempre lo ha hecho
desde que nos conocimos.
¿Ignorarlo? ¿Yo? Ah, nos
falta personal, así que...
Está bien, señorita.
Siga ignorándome,
como siempre. No somos nada cercanos,
como sabe. Así que ignóreme.
Muy bien.
Ahora vaya a hacer lo que necesite hacer.
Adelante.
Necesito estar solo. Vamos, vamos, ya.
La veo luego en la grabación.
No había visto a alguien que acabara tan
mareado en mis treinta años de pescador.
Y también está musculoso.
Parece que puede atrapar una ballena con
sus propias manos. Oye, apúrate ya.
¡Que asco! No puedo creer esto.
Te odio mamá.
Cuando las celebridades graban,
sus fans les envían carritos de
café y otras cosas al set, ¿o no?
- Así es.
-¿Cuánto cuesta eso?
Vamos a ver. Un millón doscientos.
¿Un millón doscientos?
¿Por qué? ¿Quieres crear un
club de fans para Ki-baek?
Eso es cool. Muy cool.
¿Qué? ¿Por qué vendrías aquí?
¿Estás aquí? ¿Un carrito de café?
¿Dónde estás?
¿Puedo relajarme con un café?
Hora de relajarse.
Disculpe...
¿Sí?
¿Dónde está el set de Paraíso en Pareja?
No puede vender eso aquí. Váyase. ¿Okey?
Espere, no vine a vender nada.
Soy el hermano de Song Ki-baek.
Ah. Acompáñeme.
No tires las colillas de cigarro.
¡Perdón!
¡Nada de colillas!
- Perdón.
Un-baek.
Revisa el otro cuarto.
Muy bien, gracias.
Mamá faltó al trabajo para
prepararlos. Fue una locura.
No debería verse.
- En el set.
- Oye, yo puedo verlo.
No, no. Solo cuando tomo café...
- Oh.
- Yo también.
Aquí voy.
¿Qué haces?
Okey.
ACTITUD RELAJADA
Oye, ya estás grande. ¿No puedes
con esto? Necesitas ejercitarte.
Espera.
¿Será suficiente para todos?
- Gracias por esto.
- De nada. Buen provecho. sí.
De nada. Buen
provecho. Tomen lo que gusten.
Provecho.
- Guau.
- Mírate.
Sí.
Te dije que no exageraras.
¿Quieres avisarle a la villa
que hay una celebridad?
¿Qué es todo esto?
-¿Por qué hiciste otro? Que vergüenza.
-¿Es tan obvio? Que bueno.
Solo he visto algo así en
televisión. Señor Jeong-heon es tan cool.
Señor Jeong-heon, está en otro nivel.
Supongo que sí. Bueno,
disfruten la comida.
Gracias por la comida.
- Buen provecho, disfruten.
- Provecho.
Oye, ¿qué haces?
Dijiste que mamá faltó al trabajo
y se desveló preparándolos.
No quiero que se pudran. Es todo.
Oye.
¿Es eso o te da vergüenza?
¿Por qué me avergonzaría?
Sí los tomaremos después.
No empieces. Yo sé que te da vergüenza.
Ay, me lleva. Ugh,
soy un idiota por traerlos hasta acá...
-¿Qué es eso, Ki-baek?
- Oye, yo...
-¿Ponche de arroz?
- Uh, sí.
¿Puedo tomar uno?
Ah, claro.
¿Es ponche de arroz casero?
Sí, casero.
¿De verdad es hecho en casa?
- Sí, adelante.
- Guau, que increíble.
Ah, sí, voy a tomar uno.
- Oh, guau. Qué sabroso.
- Tomen los que gusten.
- Ah, es casero.
-¿Qué es?
Ven, Song-hyeon.
Ah, es ponche de arroz.
- Sí, pruébalo.
- Es ponche de arroz.
Guau, que rico. Que
bien. Esto es increíble.
¿Y esta cátsup qué?
- Mira, Seung-hyeon.
- Vengan, acérquense.
Hay botana también.
- I-na. Tú y Geum-bi vayan para allá.
- Sí. Entendido. Ah, ven conmigo.
Pero...
Ven conmigo.
Que rico.
- Este ponche esta buenísimo.
- Es el último.
Ah, sí, sí.
- Oye, no te lo tomes tan rápido.
- Está bueno.
Sí, no vayas a saltarte la
comida. Mm. Está bien. Mm...
Ay, no me asuste. ¿Le ayudo?
Oh.
Sí, soy el hermano de Song Ki-baek. Hola.
Sí.
¿Puedo ayudarle en algo?
Es para usted.
POR FAVOR CUIDEN A KI-BAEK
Oiga.
¿Sí?
¿Tiene tiempo ahora?
¿Qué?
Uh...
-¿Qué es esto? Oye, también hay snacks.
- Oye, dame uno también.
- Guau, que bien.
- Sí, sabe increíble.
Está bueno.
Oye, es ponche de arroz
casero. Hecho en casa.
¿Puedo tomar uno?
Oh, quiero más.
Oye, pruébalo. Pruébalo.
- Oye, tú ya tomaste café.
- Dame.
Oye, no es justo.
- Anda, come.
- Oigan, chicos...
¿Oigan quién quiere el de mandarina verde?
- Es jugo de tomate.
- Tomate.
- Oh, es jugo de tomate.
- Aquí hay más ponche.
Ah, gracias.
- Yo también quiero.
- A mi dame un ponche.
- Gracias.
- Gracias. Estuvo delicioso.
Claro, de nada.
-¡Ay, muchas gracias!
- Gracias.
- Muchas gracias.
- De verdad está muy bueno.
- Muchas gracias. Lo aprecio.
- Gracias.
Gracias.
- Gracias por esto.
-¡Oh, señor Ki-baek, son
tan populares que volaron!
¡Oh! Ay, ya se acabaron. Que mal.
Todavía queda uno. Es de
mandarina verde. Tome.
Gracias. Ah, que lindo.
Oigan, ¿ya estamos listas
para más tarde, verdad?
- Ah, un momento. Ya casi estamos listas.
- Sí. Sí.
Señor Ki-baek. Diga kimchi.
Una más. Una más. Kimchi.
Muy bien, ya terminamos por hoy.
Todos pueden regresar a sus dormitorios
o pueden quedarse aquí a disfrutar de
la comida y las bebidas. Buen trabajo hoy.
- Sí.
- Bien hecho.
- Bien hecho, todos.
- Gracias.
-¿Un brindis?
- Okey.
- Oh.
-¡Salud!
¡Salud!
- Ah. Nosotros lo hacemos.
- Oh, no se preocupen. Es mi trabajo.
La directora Chae le dio este
trabajo porque nos faltaba personal.
Vine aquí porque quise.
Perdí el último ferry.
- Ah, tienes tolerancia.
- Sí.
¿A dónde vas?
Ya acabamos, así que ya me voy.
¿Y según quién? No ha acabado.
El equipo ya se fue, lo
interesante empieza ahora.
- Sírveme una también.
- Sí.
Que sorpresa.
- Ya. Salud.
- Salud.
Ah, Ki-baek. Déjeme servirle.
Ah, no, yo estoy bien gracias.
Ah, ¿no puede tomar?
Es que me siento mal del estómago.
Ay, no.
Por cierto, ella dijo que los
chicos tenían algo en común. ¿Qué será?
Tengo un anuncio que hacer.
Los cuatro chicos tienen algo en común.
Cuando logren descubrir lo que tienen
en común, algo los va a sorprender.
Los que descubran qué tienen en común,
obtendrán una gran ventaja
en el siguiente juego.
¿Ustedes ya se conocían?
Ah. ¿Del ejército?
- Yo estuve en el ejército.
- Era Marine.
Yo tuve exención.
Fuerza aérea.
¿Su MBTI?
-¿MBTI? Soy ISFP.
- Yo soy ENTJ.
-¿Qué es eso?
- Ni idea.
¿Será que comparten su mes de cumpleaños?
Octubre.
- También de octubre.
- Oh, yo también.
¡Oh!
Yo no.
Oh.
Si fuera tan fácil de descubrir lo que
tenemos en común no lo hubieran hecho
una misión, ¿no creen?
¿Cómo vamos a descubrir qué
es si ni ustedes saben?
Deberíamos trabajar juntos
para averiguarlo. ¿Verdad?
Señor Jeong-heon.
¿Qué pista recibieron Hui-seon y usted?
¿Nos puede decir?
¿Qué?
Okey. Es importante que estemos
juntos en un momento como este.
Oh, guau.
Aquí está.
¿Qué es?
No lo sé. ¿Alguien sabe qué significa?
¿Alguna idea?
Ni idea.
Se me hace muy familiar.
- Ay.
- Ah. Ay, ¿por qué hay tantos
mosquitos aquí? Carajo. Ay. Espera.
¡Para!
Hay muchos mosquitos.
Deja eso Seong-jun.
- Si lo rocío aquí...
- Vas a matarme a mi primero.
Ah, espera. Aquí está. Veo uno
aquí, mira, mira, mira, mira, mira.
Ups.
Perdón, ¿está bien?
Pues, no, no estoy bien.
Ah, espere. Dijo que
le dolía el estómago.
Guau.
Uno, dos... Oigan, chicos. ¡Vamos a cantar!
A Hae-ri le gusta Kim Jeong-heon, ¿no?
Indagué un poco cuando la
entrevisté. Dijo que era fan de él.
PARAÍSO EN PAREJA
¿A QUIÉN LE GUSTA QUIÉN?
Hay un triángulo.
¿Puedes ponerlo en pantalla completa?
Creo que es oficial que
Hui-seon y Seong-jun ya son pareja.
Choi Yu-yeong.
A las dos les gusta Kim Jeong-heon,
pero las he visto mirar a Song
Ki-baek de forma extraña.
Si tenemos a Kim Jeong-heon,
Song Ki-baek y Choi Yu-yeong,
deberíamos hacerlo el triángulo
amoroso principal.
Como si Kim Jeong-heon lo
fuera a hacer. Solo está actuando.
- Será divertido.
¿I-na está ahí?
Sí, dijo que reservaría la canción.
Okey, ¡vamos!
Tenía que agregar una
sorpresa. Ojalá la vea.
"PRO AND AMATEUR"
POR ROO-RA
¿Quién reservó está canción?
Ah, no fui yo. ¿Pero por
qué se me hace tan conocida?
Igual a mí.
Okey.
SONG KI-BAEK
KARAOKE
Se siente bien cantarla después de tanto.
¿Eso crees?
Se trata de quién aparece más en pantalla.
Tienes que dejar de pensar en el noticiero
donde la cámara siempre te enfocaba
en ti. Deberías escuchar lo que te digo.
¡Ah!
Se ven muy ebrios, ¿no?
Ugh, completamente borrachos.
Hmm, y justo a tiempo.
Envíalo.
ENVÍALE UN MENSAJE A LA PERSONA
QUE MÁS TE ATRAE
BASADO EN TU PRIMERA IMPRESIÓN
Tenemos un mensaje. Vengan, revísenlo.
- Guau, eres bueno. Suenas muy pro.
-¿Verdad? Podría ser
un cantante de verdad.
Mmm, es muy bueno.
Estoy impactada.
Es muy buen cantante.
¿Es nuestro teléfono compartido?
Sí.
¿Alguien ya contestó?
Park Seong-jun. "Hui-seon, desde el
primer momento en que te vi, tu
inteligencia y tu pureza encendieron diez
mil millones de estrellas en mi corazón."
¿Diez mil millones de estrellas? ¿Cómo si
fueran wones? Tenía que ser anónimo ¿por
qué lo hizo tan obvio?
Junta los mensajes y
envíaselos a sus destinatarios.
Sí. I-na
Sí.
Oye, Min-gu. Dame el teléfono.
¿Y Song Ki-baek?
Aún no se ha decidido. Así que
haremos que se acerque a Yu-yeong.
¿Song Ki-baek? Creo que
ya le gusta Choi Yu-yeong.
¿Ah sí?
¿Por qué?
Cuando estábamos comiendo hace rato...
Woo-ju, tú también lo viste ¿verdad?
Estabas ahí.
Ah, sí.
Es de mandarina verde. Tenga.
Gracias. Que lindo.
¿Eso hizo?
Debe gustarle mucho entonces.
Sabía que las cámaras no estaban ahí.
¿Por qué no hemos recibido nada
de él? Los demás ya respondieron.
Y me encantaría que usted me
escogiera también, por favor.
Seamos leales el uno al otro.
LA SEÑORITA YU-YEONG TIENE ALGA
ATORADA EN SUS DIENTES BLANCOS Y PERFECTOS
ATORADA EN SUS DIENTES
REAC)
CHOI, DIENTES, ALGA
YU-YEONG, SACA ESE PEDAZO DE
ALGA DE TUS DIENTES
¿Eh? ¿Qué dijo?
¿Hmm?
¿El espejo?
Ah, ¿por qué es bonita?
Quiere decirle que es
bonita. ¿Escribió algo más?
¿Qué es esto? ¿Qué quiere?
¿No te parece que
quería escribir algo más?
I-na, ve a ver si
Yu-yeong tiene algo en su cara.
¿Yo?
Si, tú.
Soy Louis Kim. Bueno, llámenme Louis.
Tengo treinta años en edad koreana.
Hace poco lancé una marca de moda urbana...
¿Hm?
Señoritas, pueden...
¡Ay, que miedo! Ah... Ay, me asustaste.
Están aquí para salir, y estamos
aquí para trabajar. ¿Lo recuerdas?
¿Eh? ¿Qué...? Claro que lo sé.
Como la escritora,
nunca debes encariñarte mucho de ninguno,
ni odiarlos tampoco.
No quiero ver el romance en tus ojos,
¿okey?
¿De qué estás hablando? Estás loca...
Ah... Ha-young dijo que
haría a Ki-baek hacer
algo, así que contrólate. ¿Está bien?
¿Okey?
Ki-baek, no recibió
ningun mensaje, ¿verdad?
Por cierto, ¿por qué envió un
mensaje tan extraño como el de anoche?
No es que yo quisiera hacerlo.
Pero usted lo escribió.
¿De qué habla? ¿Está bien?
Lo siento mucho.
Verá, está bien si quiere verse
extraño, pero tiene que ser más claro.
En serio. ¿De dónde salió ese
mensaje? Apaga la cámara un momento.
Aún tenemos tiempo.
Tenemos mucho tiempo para
grabar su entrevista.
Solo sea usted mismo y relájese. Escuche,
está haciendo muy bien su trabajo.
¿Mi trabajo?
Está provocando a Kim Jeong-heon.
¿Está diciendo que mi rol es
provocar a Kim Jeong-heon?
Sí. Esa es su arma. De ahora en adelante,
ya no se separe de él.
Tal vez sería un buen villano.
Ya sabe cómo es el negocio.
Cuando su papel es menor,
siempre le ayuda el crear una
imagen llamativa y notoria.
Señor Song.
Está haciendo un muy buen trabajo.
¿Eso cree? ¿Entonces estoy
haciendo bien mi trabajo?
Sí, claro.
Señorita On. Entonces... ¿Cuál fue el
potencial que dice que vio en mí?
Ya se lo dije. Con sus
emociones reales y su sinceridad...
No, eso no... Mi meta real.
¿Qué?
Olvídelo.
Oh.
Pues, los senderos no son difíciles,
así que solo piensen en que irán en una
excursión como pareja y sigan el sendero.
Sigan el sendero que marcamos y verán
una choza azul al final del camino.
Adentro de esta choza encontrarán
una pista para el cuestionario,
así que no olviden traerla consigo.
Okay, ya vamos a empezar.
No sabía que escogeríamos a nuestro
compañero al azar. Ki-baek,
creo que estamos destinados.
No estoy seguro de eso, pero
sé que alguien no es leal.
Ah, tengo muy mala recepción en este
lugar. Juro que le mandé un mensaje.
Me pregunto qué pasó. Bueno, vámonos.
Dijeron que era una excursión.
¿Por qué da tanto miedo este lugar?
Uh, supongo que no es un sendero normal.
Ah, ¿deberíamos seguir a Jeong-heon?
No, iremos por nuestro lado.
¿Qué?
Ah, espere. Pero todos van por
allá, señor Ki-baek. Ay, no.
La excursión de las parejas ha comenzado.
Asústalos un poco y llévalos a la choza.
Efectos especiales, ¿están listo?
Por allá se ve más fácil.
Es mejor ir por aquí, créamelo.
Un-baek, Un-baek. No hagas
eso aquí. Hazlo por allá.
Okey.
Un-baek, Un-baek. No tan
cerca. Deben caer desde allá.
Entendido.
- Oh, ya llegaron. Aquí vienen.
-¡Ven! ¡Escóndete!
Ah, ¿dónde estamos? Da mucho miedo.
¿Derepente no le dio frío?
Oh, esto es como el truco
de la cámara oculta,
uh, como en muchos reality shows.
Solo cálmese y... sígame.
Lo estoy siguiendo.
¿Qué?
¡Qué susto me dió! Uh,
su cara, señor Ki-baek.
¿Qué? ¿Hmm? ¿Mi cara?
¿Qué le pasa? ¿Qué? ¿Qué?
Ay, mejor sígame a mí.
-¡Vamos!
-¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Por qué? ¿Qué
tiene mi cara? ¿Qué pasó? Espere.
- Ay, por favor no me toque.
-¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué tiene mi cara?
Ay, en serio. ¿Qué tiene en la cara?
¿Por qué? ¿Qué tiene mi cara?
Ah... Señor Ki-baek, no veo un sendero aquí.
Ugh, odio las cosas como esta.
Tengo miedo. Señor Ki-baek, paremos aquí.
¡Vamos, señor Ki-baek! Vamos a regresar.
Dijeron que llegaríamos en media hora,
así que encontremos la choza.
Necesitamos esa pista.
Yo estoy aquí, así que no se preocupe.
Honestamente, su cara me
está asustando. No es broma.
Consigamos esa pista. Podemos
con esto y luego regresemos.
Ay, no.
- Oiga, espere.
- Okey.
- Tengo miedo.
- Uh, estamos bien. Estaremos bien.
Oh.
¡Señor Ki-baek! ¡Señor
Ki-baek! ¡Señor Ki-baek!
¡Señor Ki-baek!
¿Cayó por una pendiente? ¿Dónde pasó?
Pues, estábamos siguiendo
la cuerda roja, pero luego...
Oye, llama a la policía.
No, primero a emergencias. No, no, no,
revisa la tarjeta de memoria de
la cámara de Yu-yeong primero.
Oye, Woo-ju.
¡Oye Woo-ju! ¿A dónde vas?
¡Señor Song! ¡Señor Song! ¡Señor Song!
Ay, ¿dónde está? ¡Señor Song! Au.
¡Señor Song! ¿Dónde está? ¡Señor Song!
Estamos en la entrada del
estacionamiento del Monte Seongak.
Lo busqué pero no lo encontré.
- Tampoco está en su dormitorio.
- Uno de los miembros de nuestro
elenco está herido y perdido en el bosque.
- Esto es una locura.
- El chico que se perdió en
el bosque. ¿Es mi hermano?
Lo siento mucho.
No se preocupe.
No va a morir así.
Sería vergonzoso para él.
Ay, yo... Sí.
Directora Chae.
Sí.
¿No sabe que debe prepararse muy bien?
Lo siento,
pero... Hicimos muchas simulaciones,
y vine muchas veces a
revisar los senderos.
Mire,
un miembro de nuestro elenco está perdido
en el bosque y nuestra escritora
principal fue tras él.
¿Que no está usted a cargo del proyecto?
- Lo siento. No tengo nada que decir.
- Y la señorita On...
Vaya y encuentre a los dos ahora mismo,
o me voy a asegurar de destruir
este maldito show por mi cuenta.
Señor Ki-baek. Señor Ki-baek. ¿Dónde está?
¡Señor Ki-baek! ¡Señor
Song Ki-baek! ¿Dónde está?
¡Señor Song Ki-baek! Ay...
¿Un zapato?
-¿Ah?
Ah, ah...
Ah, solo se torció un
poco. Estará bien mañana.
Yo... ¡Ouch! ¡Duele! Oiga... Perdón.
Oh.
¿Está enojado?
Que no.
Pero ni siquiera me quiere mirar.
¿Y qué fue lo que me dijo antes?
Está extraño desde
ayer. ¿Qué está pasando?
¿No se arrepiente de su decisión?
¿Lo estoy haciendo bien? ¿Considera
que estoy siguiendo bien su plan?
Cuando dijo que debía hacer algo,
y me preguntó si quería hacerlo,
mi corazón saltó.
Porque todo el mundo me
decía que estaba acabado,
pero usted dijo que volviera a empezar.
Pero no sabía... que significaba
ser la herramienta de alguien.
¿De qué está hablando? ¿Cuándo
lo usé como una herramienta?
Kim Jeong-heon es por quién me trajo.
Todos son expertos en este juego.
Necesitaba a un novato que lo provocara
de forma impredecible.
Y ese soy yo, Song Ki-baek.
Creo que ha habido un gran malentendido.
Sí, me duele.
Digo, sí lo entiendo. Pero
señorita On, me lastimó mucho.
¿Sabe qué? No entiendo
por qué me duele tanto.
¿Qué potencial fue eso que usted
vio en mí? ¿Qué fue lo que vio en mí?
Mi corazón se agitó.
Y ahora que lo digo también.
Mi corazón palpita...
HABLANDO CON FRANQUEZA
Perdón, nunca pensé que
podría ser amor de verdad.
Denle la bienvenida al nuevo
miembro de nuestro equipo.
La chica nueva es muy especial.
¿Hay alguien aquí que te guste? ¿La hay?
¿Estás bien? Dime si es
demasiado. Puedes hablar conmigo.
Me gusta aún más. Mucho más.
Solo dígalo. No se lo quede.
Me duele, ¿okey? Estoy molesto.
- Hay algo que quiero hacer.
- Woo-ju, tenemos un gran problema.